Я кажу робіть як хочете!
I said do whatever you like.
Мені не подобається Коїзумі.
It's not like I like Koizumi or anything.
Я справді це щойно почула?
Did I hear that right just now?
Один хлопець відмовився від мене двічі?
I'm getting rejected by the same person twice?
Магія Майті! Змінні моделі кохання!?
Maity's Magic! The Transformation Patterns of Love?!
Рісо!
Risa!
Ко...Коїзумі...
Ko...Koizumi...
Мені не подобається Коїзумі.
It's not like I like Koizumi or anything.
Коїзумі, ти теж чула якийсь клац?
Koizumi-san, was that a snapping sound I heard just now?
Так!
Yes!
Вчителю Майті, ви були таким крутим зараз.
Maity-sensei, you were so cool just now-chi.
Дякую.
Ah, thank you.
Коїзумі...
Koizumi...
Отані. Хорош-я робота.
Ah, Otani-san. Good work-chi.
Але сьогодні ти був наче не свій.
But you seemed a bit out of it today-chi.
Не зважай!
Don't mind!
Зажди, Коїзумі. Те що було зараз...
Wait, Koizumi. Just now, that was...
Я додому. До зустрічі!
Well, I'm going home-chi. See you tomorrow.
Бу...Бувай!
Goo...Good bye!
Коїзумі!
Koizumi!
Усе не так!
Y-You got it all wrong!
Що усе не так? Повідай нам!
What have we got all wrong? Let's hear it!
Усе пішло під три чорти через цього стариганя.
E-Everything's gone bad because that old man stuck his nose in.
Тільки найгірші перекладають свої проблеми на інших.
A man who blames his problems on others is the worst.
А де вчитель Майті?
Say, where did Maity-sensei go?
Пішов за Коїзумі.
He went after Koizumi-san.
Мені не подобається Коїзумі.
It's not like I like Koizumi or anything.
Я знала.
I knew it.
Я знала це, навіть без його слів.
I knew it all along, even without hearing him say it out loud.
Я знала!
I knew!
Коїзумі.
Koizumi-san.
Учителю Майті.
Maity-sensei...
Що я маю тепер робити?
What should I do from now on?
Думаю в мене немає варіантів.
Well, I guess there's nothing I can do.
Схоже, що починаючи з минулого літа я зробила все, що змогла.
Looking back, I've been giving it everything I've got since last summer.
Але думаю це все було дарма.
But I guess it was all pointless.
Ось воно тепер як...
So this is how it is...
Он як. То тобі вже відмовили один раз.
I see. so you were rejected once already.
Так. Двічі разом з цим.
Yeah. Add that just now makes it twice.
Ти не маєш переживати так через слова Отані.
You shouldn't let what Otani-kun said just now bother you too much.
Він хотів так приховати свій сором.
That was just his way of hiding his embarrassment.
Не дуріть. Що б такого він міг приховувати чи соромитись чого?
Don't be stupid. What could he possibly have to hide or be embarrassed about?
Не переживай. Мені все зрозуміло.
Don't worry. It's clear to me.
Я пожартував "Я заберу Коїзумі собі"
Just now I said "I'll take Koizumi-san for myself" as a joke.
І тоді Отані збісився й відповів так.
And then Otani-kun got angry and replied in that manner.
Як думаєш, чому?
Why do you think he did that?
Може тому що ви просто йому не подобаєтесь.
Maybe it's because he just doesn't like you, Maity-sensei.
Може.
Maybe.
Цього разу хай ненавидить, я не проти.
This time, I think I'll give being hated a go.
Правда у тому, що я володію магією.
The truth is, I know how to perform magic.
І можу начаклувати тобі щастя, Коїзумі.
I can use my magic to bring you happiness, Koizumi-san.
У цей момент я усвідомила.
In that moment, I realized.
Учитель Майті...
Maity-sensei...
Ні... пан Майті!
No... Maity-sama!
Готові? Почали!
Ready? Let's go!
М А Й Т І  Люблю Майті!
M A I T Y  Love Maity!
Чудово. Добре!
Great. Okay!
Що за шум?
What's that noise?
Це кричалка для вчителя Майті.
Apparently it's a cheer to support Maity-sama.
Бідній дівці попаяло у вухах,
Right at this very moment, a frail maiden is having an audible breakdown,
і все через холод одного хлопця
all because of one cold man...
Ні!
No!
Народе!
You guys...!
О, Майті.
It's Maity.
Отані, ти там?
Is Otani-kun there?
Хочу ще раз зіграти.
I'll be counting on you at practice again today.
Якщо тобі недобре, як і той раз - просто скажи.
If you're not feeling well like last time, just let me know, okay?
Я піддамся.
I'll go easy on you.
Я завжди віддаюсь на всі сто! Тримайтеся!
I always give 100%! Just bring it on!
Он як? Добре.
Really? Well, that's good.
Я хочу, щоб Коїзумі побачила мої навички.
I want Koizumi-san to see my good side.
Лаааа, лааааа
La, la~
Майті - це сила!
Maity-sama.
І усмішка твоя наче зірочка.
That wonderful smile of yours.
Майтіііі, Майтіііі.
Maity, Maity.
Ла ла, ла, ла, ла, лa, лa, лa, ла
La, la, la, la, la, la, la, la, la~
Замовкніть!
Shut up!
Ви заважаєте!
I can't concentrate with all that noise!
Вибач. Давайте тоді вболівати і за Отані теж.
Sorry. Let's cheer for Otani-san too, then.
Так!
Okay!
Погано перекладати свої проблеми на інших.
It's not good to blame your problems on others.
Чи не час показати свою рішучість?
Why don't you hurry up and show me that determination of yours?
Все ж таки Коїзумі вболіває за нас.
Koizumi-san did come to cheer us on, after all.
Маю показати себе їй.
I need a way to show her my good side.
Я вирішила почати нове життя.
I've decided to start a new life.
Пан Майті принесе мені щастя.
Maity-sama will bring me happiness.
Тепер моя увага лише для Майті.
I'm going to live my life seeing only Maity-sama.
Тільки пан Майті
Just Maity-sama...
Пан Майті...
Maity-sama...
Майті...
Maity...sama...
Обережно, Отані!
Watch out, Otani!
Я позичила шкільний ровер.
I borrowed a school bike.
Підвезти тебе?
Why don't you get on the back?
Ні, дякую.
I don't need to.
Облиш вже цей дурний клуб!
Why don't you quit that disgusting Maity club.
Чому?
Why?
Не важливо, просто облиш.
Never mind why, just quit it.
Він не дурний. І це мій вибір.
It's fine. And besides, it's my choice.
Що в ньому гарного? Що взагалі коїться?
What's fine about it? What's with all that anyway?
Провокуєш мене?
Are you trying to provoke me?
Звісно, дурню!
Of course, you idiot!
Тому що ти карлик, в якого язик швидше за думки.
Because you're a midget that always speaks without thinking.
Хто б розказував.
Who's the one that speaks without thinking?
Хто зізнався, потім кинув, а потім поцілував мене?
Who was it that claimed to be in love, then gave up, then randomly blew me off?
Що?!
What was that?!
Чому я маю це вислуховувати?
Why should I have to hear this from you?
У будь-якому разі
Anyway, I...
Я розлючений!
I'm pissed off!
Через що?
About what?
Я ж сказав.
I told you...
Отані,
Otani-kun,
я здивувався, коли побачив, що ти раптово зник.
I was shocked to see you'd vanished all of a sudden.
Давай підкину додому.
Come on. I'll drive you home.
Не потрібно.
I don't need you to.
Он як.
I see.
Що ж, підкину Коїзумі.
Well then, I'll take Koizumi-san home.
Коїзумі щойно пообіцала відвезти мене додому на велосипеді.
Koizumi just committed to taking me home on this bicycle.
Що? Хіба ти тільки-но не відмовився?
What was that? Didn't you just say you didn't need me to?
Замовкни.
Shut up.
Га? То он як?
Oh? Is that so?
Щоб ви знали, Коїзумі подобаюсь я!
Just so you know, I'm the one Koizumi-san likes.
У вас немає шансів!
There's no way she'd fall for someone like you.
Погнали.
Let's go.
Га? Що..
Huh? Th-Then...
Рушаймо.
Get a move on.
Та що з тобою?!
What's with you?!
Не верзи усе, що тобі заманеться.
D-Don't just go saying things whenever you feel like it.
Добре.
Kay.
Ти мені не подобаєшся.
I don't like you, okay.
Вже ні.
I gave up on you.
Так.
Yeah.
Я не уявляю, про що думає Отані.
I really have no idea what Otani's thinking.
Агов!
Hey!
Їзда удвох заборонена!
Riding tandem is prohibited!
Зупиніться!
Stop right there!
Добрий ранок.
Good morning.
Чого либу тягнете?
Wh-What's with those smiles you're wearing?
Майті розповів усе, Рісо.
We heard everything from Maity, Risa.
Отані сказав щось крутюче?
Otani said something great, huh?
Яка несподіванка.
What a surprise.
Як і для мене.
I'm the one that was surprised.
Не уявляю, що з ним.
I have no idea what's going on with him.
Ну, ну.
Now, now.
Що було потім?
So what happened when you took him home?
Він сказав щось? Зізнався тобі?
Did he say anything? Did he confess to you?
Ні, нічого такого.
No. Nothing like that.
Що відбувається?! Він же сказав.
What's going on?! But he said...
"Це я їй подобаюсь!"
"I'm the one she likes!"
Так?
Right?
Що ж, хотіла б і я знати.
Well, I'd like to know too.
О, ранку.
Oh, good morning.
Не зітхай комусь в обличчя з ранку. Це дивно.
Don't sigh when you see someone's face in the morning. It's weird.
А чого ти очікувала?!
Well what do you expect?!
Нас учора злапала поліція, забула?
We were busted for riding tandem yesterday, remember?
В тебе була травма. Що ще було робити.
You were injured! It couldn't be helped.
Маєш бути вдячним!
You should be thanking me!
Дякую.
Thank you.
Але все ж, ти...
But still, you...
Ти...
You...
Отані?
Otani?
Ніц.
No.
Нічого, нічого, все ок.
No, no...  No, no... It's me.
У Отані якісь перепади настрою.
He's emotionally unstable, isn't he?
З чого б це.
I wonder why...
Він точно ревнує, бо ти приділяєш так багато уваги Майті.
He's definitely jealous because you're paying so much attention to Maity.
Га? Отані ревнує?
Huh? Otani jealous?
Я теж так вважаю.
I think so too.
І я.
Me too.
Та ну, не тупіть. Я нещодавно чула від нього, що не подобаюсь йому.
Come on, don't be stupid. I just heard him say he didn't like me, not long ago.
Але чи не тому, що Майті втрутився?
But wasn't that because Maity interfered?
Я взагалі не розумію, що коїться з Отані.
I seriously have no idea what's up with Otani!
Отані ревнує?
Otani is... jealous?
До цього всі мої надії лише перетворювались в чергові розчарування.
But up till now, every time I've gotten my hopes up, I've just had one disappointment after another.
Я більше не можу просто очікувати, що все вийде.
I can't just expect things to work out anymore.
Отані, підеш на тренування?
Otani, what are you going to do about club?
Лише щоб подивитись.
I'll just watch you guys practice.
Останнім часом багато травм. Тренер теж досі не покращало.
There sure have been a lot of injuries lately. The coach isn't better yet either.
Що? Отані травмувався?
Huh? Otani-senpai is injured?
Так, трошки.
Yeah, but it's only minor.
О, Сейко.
Ahh, Seiko-chan.
Коїзумі!
Koizumi-senpai!
Як життя?
How are you doing?
У мене все добре, а от Отані травмований.
I'm fine, but Otani-senpai is injured.
Ти хвилюєшся, Коїзумі?
Aren't you worried, Koizumi-senpai?
Ну, так. Мабуть.
Well, yeah... I guess.
Що за дивна атмосфера?
What's with this odd atmosphere?
Щось трапилося?
Did something happen?
Тихіше, Сейко.
Don't say a word about it, Seiko.
Ці двоє дуркують наче оленята.
Those two are as clueless as baby fawns.
Що таке, Сейко?
What are you doing, Seiko-chin?
Ходімо.
Let's go.
Ой, вибач...
Oh, sorry...
але сталася халепа.
...but something terrible has happened.
Отані травмований!
Otani-senpai is injured!
Дурбецало! Травмувався, довбень!
You idiot! Klutz! You got yourself injured!
А по зубам?!
You lookin' for a fight?!
Так, Рісо. Я чув.
Oh yeah, Risa, I heard.
Агов?!
You're ignoring me?!
Що?
Wh-What?
Ти заснувала клуб Майті і проводиш заходи?
You formed the Maity club, and held some events, right?
Чому не сказала мені?
Why didn't you tell me?
Я обожнюю Майті!
I like Maity a lot too!
Справді?
Oh, Really?
Хіба я не казав? Майті мій кузен.
Haven't I told you? Maity is my cousin.
Ти серйозно?!
Are you serious?!
Так. Обожнюю його ледь не з колиски.
Yeah. I've liked him ever since I was a kid.
Але він постійно був у Токіо і ми бачились не часто.
But he was always in Tokyo, so I didn't get to see him much.
Ось воно! А я думав, чому він так дратує.
That's it! I was wondering why he's so irritating...
В сенсі "дратує"?!
What do you mean "irritating"?!
Мейті настільки крутіший за цього карлика, що будь-яке порівняння марне.
Maity is so much kinder and cooler than this midget that any comparison would be pointless.
Так, Рісо?
Right, Risa?
Я підтримаю твої стосунки з Майті.
If you're going after Maity, you have my support.
Постарайся, Рісо!
Do your best, Risa!
Дякую!
Th-Thanks!
Ревнує?
Jealous?
Гей, чого ти злишся?
Hey, what are you angry about?
Пусте.
Nothing.
А де клуб Майті?
Where's your Maity club?
Я вийшла з нього як ти і сказав.
You told me to quit, so I quit.
До того ж, пане Отані, чи не потрібні вам сьогодні знову послуги візника?
Besides, don't you need me to chauffeur you to your abode again today, Otani-sama?
Ні.
I don't.
Ти і вчора так казав...
You said that yesterday too...
А як тільки прийшов Майті, то заволав "Вези мени".
But when Maity-sensei showed up, you were all "Take me home!".
А потім ото "Це я їй подобаюсь" та усяка інша маячня.
And then you went on saying "I'm the one she likes", and other unnecessary stuff.
І утягнув мене силою.
And in the end you dragged me away by force.
Заціпся!
Shut up!
Я облажався! Вибач!
My bad! Sorry!
Піду поможу хлопцям.
I'm going to go help pack up.
Чекатиму тебе біля воріт.
I'll wait for you by the front gate.
Ок.
Sure.
Як би я не намагалась - не маю уявлення, що коїться в голові Отані.
No matter how hard I try, I have no idea what's gong on in Otani's head.
Але я не хочу щоб це непорозуміння було вічним.
But I don't want this weird atmosphere to hang around forever.
А Коїзумі хороша.
Koizumi-san's a nice girl, isn't she?
Так?
Right?
Я знаю про це і без вас.
You don't need to tell me. I know.
Звісно ж.
Of course.
Ви щось хотіли?
Was there something you wanted?
А й справді коротунчик.
You really are short, huh?
Вб'ю! Вб'ю! Вб'ю!
I'm gonna to kill you! I'm gonna to kill you! I'm seriously gonna kill you!
Я впевнений, що на місці дівчини не обрав би такого хлопця.
If I were a girl, I'm sure I wouldn't want such a short boyfriend.
Але ти все одно подобаєшся Коїзумі?
But Koizumi-san likes you anyway, huh?
Чи зможеш ти прийняти стосунки Коїзумі з іншим?
Will you really be okay with it if Koizumi-san goes out with someone else?
Отані!
Otani!
Що ж, передай привіт Коїзумі.
Well, give Koizumi-san my regards.
Я тебе вже зачекалась.
You were slow, so I came to get you.
Ось. Застрибуй.
Here. Hop on the back.
Я поведу.
I'm fine. I can peddle.
Але ж нога...
But your foot...
Нога у порядку?
Is your foot really okay?
Так.
Yeah.
Але ми ледь їдемо.
But the bike's going really slow.
Бо ти заважка.
That's because you're heavy.
Ні, це ти заслабенький.
It's actually because you don't have enough strength.
Жах! Жах! Жах! Жах! Жах! Жах! Жах! Жах!
Scary! Scary! Scary! Scary! Scary! Scary! Scary! Scary!
Я так звалюся! Я так звалюся!
I'm gonna fall! I'm gonna fall off!
Я просто хочу сміятися, наче дурна разом з Отані.
I just want to laugh like an idiot with Otani.
І чому все завжди стає дивним, коли виникають думки про стосунки?
I wonder why things get weird once the issue of liking or disliking comes up?
Якби я ніколи не зізнавалась йому і все було б ось так,
If I never said that I liked him and just kept going like this...
ми б могли лишатись
веселою парою назавжди.
...we could have stayed a comedy duo forever.
Думаю так було б найкраще.
I think that would've been the best.
Агов, Отані...
Hey, Otani...
Якщо ти був розчарований або засмучений через мене
If you've been frustrated or upset because of me...
то більше не турбуйся про це.
...you don't need to worry about it anymore.
Дотепер я казала багато речей, які тобі набридли, але більше не буду.
Up until now I've said a lot of things that have bothered you, but I won't say any more.
Справді, цього разу
Seriously... for real this time...
Ти мені не подобатимешся.
I'm really going to stop liking you.
Не розганяйся так!
Don't go so fast!
Мої очі вже так висохли, що не можуть рухатися.
My eyes dried out so much just now that they're getting stuck.
Я не можу їх відкрити.
I can't keep them open.
Дурепа.
You idiot.
Ти важка.
You're heavy.
Очі не розплющуються.
I can't open my eyes.
З цим нічого не поробиш.
That has nothing to do with it.
Цього разу ми зможемо повернути ті часи.
This time, we really can go back to the way we were.
Отані...
Otani...
Знову ви?
You guys again?
Мій останній матч...
My last basketball match...
Ти прийдеш?
Koizumi, are you gonna come to cheer me on?
Так. Постарайся.
Yeah. Give it your best.
Я принесу лимони в соєвому соусі.
I'll bring you lemons in soy sauce.
Соєвому?!
In soy sauce?!
Зворушливий комплекс. Звор ком.
Lovely Complex~ Love Com.
Далі: Кулак кохання! Перехопи його, Духу Діви!
Next: The Fist of Love! Intercept it, A Maiden's Spirit!!
Отані
foназавжди
Otani
for  life
Отані
назавжди
Otani
for  life
Отані
назавжди
Otani
for  life
Кулак кохання! Перехопи його, Духу Діви!
Фан
The Fist of Love! Intercept it, A Maiden's Spirit!!
Otani fan
Фан клуб Отані
Otani fan club
Не пропустіть!
Be sure to watch!
Фан клуб Отані
Otani fan club